En la última guía,
hicimos una estructura dentro de un contenedor.
Esto es algo muy importante
y quiero que lo repasemos un poco
antes de terminar la aplicación.
Y es importante porque es algo
que van a tener que hacer
para muchas aplicaciones.
Ahora estamos trabajando con datos del código fuente
así que todos nuestros datos ahora son
lo que escribimos en el código.
Así que aquí, si nos movemos hacia abajo,
se pueden ver que todas estas imágenes
están dentro de nuestro directorio de proyecto
y sabemos que dentro de este envoltorio
vamos a tener cuatro imágenes.
Pero normalmente,
van a tener que construir esto
en una especie de reacción o vista o vías.
Y cuando este sea el caso,
no van a saber cuántos ítems
van a ir dentro de él.
Y es por eso que deberán tener
un comportamiento dinámico,
a eso nos conduce la repetición.
Imaginen que están haciendo una página de eCommerce,
y una página de eCommerce es uno de los proyectos
que también haremos en este curso.
Y tendrán que mostrar unos cuantos productos,
y algunas páginas tendrán dos, y otras tal vez cuarenta.
Pueden saber cuántas columnas lleva,
pero no saben cuántas filas
porque eso depende de un número dinámico de productos,
eso es lo que quiero enfatizar,
la importancia de entender
lo que estamos haciendo con repetición,
le damos a nuestro programa la capacidad de ser dinámico.
Pueden probar esto yendo hacia abajo.
Vayamos hacia el final,
y digamos que tenemos ¿saben qué?,
no cuatro, sino ocho imágenes.
Vuelvan ahora y desplacense hacia abajo,
se puede ver que el comportamiento se mantiene.
Seguimos teniendo el espacio entre las columnas,
tenemos las columnas
y todo funciona,
independientemente de la cantidad de elementos.
Así que cuando se trata de recordar cosas,
siempre quiero destacar
que estamos trabajando
con algo que es muy importante entender,
el uso de la función de repetición.
Dicho todo esto,
concluyamos el proyecto.
Voy a volver a la parte inferior
¿para qué?
Y entre los vídeos vi cuál era el problema,
accidentalmente escribí pixeles en lugar de porcentaje.
Y eso nos lleva a otro tema importante,
pueden notar que encontramos en la estructura
elementos con logos basados en texto e imagen,
pueden ver que en uno de ellos podemos usar pixeles
y en el otro porcentaje para darles el tamaño.
Y eso es lo bueno de la estructura,
que es muy flexible con los tipos de estilos
que quieran agregar dentro de las columnas.
Así que arreglemos esto cambiándolo a porcentaje.
Lo guardo, y al volver,
pueden ver que ahora la estructura se ve fantástica.
Creo que es exactamente lo que buscamos,
así que ya estamos cerca.
Solo tenemos que agregar estos dos elementos abajo.
Así que desplacémonos.
Tenemos recursos, descargas y luego tenemos uso.
Y me parece que en este caso tiene sentido
ponerle a cada uno su propio envoltorio
porque tenemos unos cuantos estilos
que le vamos a agregar.
Así que voy a crear otra división
llamada detalles adicionales de la marca,
y dentro de ella vamos a tener un h3
de descarga de recursos.
Y luego vamos a tener otro de uso también.
Así que tenemos uso,
y entre esto vamos a tener
un enlace debajo de esto,
y vamos a tener un párrafo debajo de uso.
Pero voy a poner ambos dentro de una etiqueta de párrafo.
Y lo voy a llamar href de párrafo,
no va a conducir a ningún enlace,
y el texto debería decir descargar archivo zip,
eso es lo que habrá dentro de nuestro programa real.
Y luego, si voy a uso,
también hace falta una etiqueta para el párrafo,
dentro de esto simplemente
vamos a insertar el contenido,
así que nos deslicemos hacia abajo en la app de producción.
Copienlo, peguenlo y ya podemos seguir.
Muy bien, eso sería todo lo que necesitamos,
desde el punto de vista de html.
Vemos que ya falta muy poco,
ahora solo hace falta pulirlo un poco.
Así que ahora personalizamos el estilo de la cabecera,
del enlace, y eso sería todo,
eso y un poco de margen,
y ya estaría todo.
Entonces, volvamos aquí y
definamos el estilo una vez más.
Justo debajo de los logotipos
es donde vamos a comenzar a agregar todo.
Daremos detalles adicionales de la marca
en el margen superior de 75 pixeles
y hacemos lo mismo con el margen inferior.
Y eso es todo lo que hace falta,
aquí no se va a usar una estructura
ni nada por el estilo.
Si queremos actualizar el tamaño y el color de ese enlace,
tenemos detalles adicionales de la marca A
para seleccionar el enlace.
Y le agregaremos un color.
A este no lo tengo en mi cabecera
así que vengamos aquí e inspeccionemos el elemento.
Ven que usa ese tipo de azul claro.
Lo inspeccionamos y pueden copiar eso.
Peguenlo aquí.
Y ahora actualicemos el tamaño de la fuente también.
El tamaño de la fuente debería ser 19 pixeles.
Marquen guardar.
Y ahí tienen, se ve muy bien.
Creo que eso es todo lo que tenemos que hacer en esta.
El próximo paso es trabajar
con la etiqueta de párrafo.
Así que tengo que agregar el párrafo.
Esto, a pesar de que es un enlace,
está dentro de una etiqueta de párrafo
y esto también.
Le voy a agregar más margen
para que tengamos más espacio aquí.
Entonces, bajemos aquí, tomamos todo esto
y luego cambiamos la etiqueta A por una de párrafo,
y a partir de aquí lo único que tenemos que hacer
es definir el margen inferior
y el número adecuado sería 42.
Así que le ponemos 42 pixeles y listo.
Se ve mucho mejor.
Nos deslizamos completamente hasta arriba
para ver que todo funcione.
Entonces tenemos guías de la marca
y tenemos varios contenedores.
Todo se ve hermoso, me gusta.
Bueno, la próxima guía es especial, tiene un bono,
porque una de las cosas que van a escuchar bastante,
cuando estén trabajando con herramientas
como estructuras o cajas flex,
es que deberían usar estas herramientas
para poder crear componentes que respondan.
Cuando digo que respondan,
me refiero a que toda la página
debería verse bien en smartphones.
Pero veamos lo que ocurre,
probemosla ahora mismo.
Si encojo esto y lo muevo,
dándole el tamaño que debería tener un smartphone,
eso es todo lo que me deja achicarlo.
Pero déjenme probarlo ¿si?
Es un poco forzado,
pero bueno, es como queda,
como se vería en un smartphone.
Es un smartphone un poco ancho,
pero les da una idea de cómo es.
Pueden ver que se ve bien, pero no es perfecto.
Todavía se puede seguir trabajando,
por ejemplo,
no me gusta cómo se mantiene la estructura aquí
en un dispositivo del tipo de un smartphone.
Me parece que lo ideal sería
que este contenido ocupara el 100% del ancho
y esta imagen iría justo aquí abajo,
y ocuparía el 100%, y luego lo mismo.
Entonces, estas columnas
se apilarían una encima de otra.
Esto de verdad me gusta,
me gusta cómo queda.
En gran parte, ya está casi terminado,
pero todavía falta trabajar
para que realmente responda.
Así que en la próxima guía, vamos a hacer eso.
Vamos a ver cómo aprovechar herramientas
como buscadores para tomar la página completa
y hacerla ver bien en dispositivos móviles.